1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. projectname = address().streetName()
9. openBrowser("")
13. navigateToUrl(Url)
17. waitForPageLoad(15)
21. maximizeWindow()
25. delay(3)
29. click(findTestObject("Property submission/owner/Page_Chiragh - Home/a_SELL"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), passWord)
41. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(10)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_ID Card Number_idCardNo"), "3294723889")
53. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/ID card expiry"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_Mar 2020"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_2029"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/month"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_21"))
73. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Scanned Passport Copy"), 5)
77. delay(4)
81. uploadFile(findTestObject("Property submission/owner/Scanned Passport Copy"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")