1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl(Url)
13. waitForPageLoad(15)
17. maximizeWindow()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Login/a_Register"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/input_First Name_userFirstName"), "22222")
41. errorMessage = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/div_First Name is not valid"))
45. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(errorMessage, "First Name is not valid!")
49. delay(2)
53. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/input_Last Name_userlastName"), "333333")
57. errorLastName = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/div_Last Name is not valid"))
61. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(errorLastName, "Last Name is not valid!")
65. delay(2)
69. delay(2)
73. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/input_Email _userEmail"), "556666666.com")
77. delay(2)
81. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Password_userPassword"), "6666333")
85. delay(7)
89. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Confirm Password_userConfirmPassword"), "92828333")
93. delay(6)
97. fName = name().firstName()
101. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_First Name_userFirstName"), fName)
105. com.sanitytest.com.Validation.isAlpha(fName)
109. delay(2)
113. lName = name().lastName()
117. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Last Name_userlastName"), lName)
121. com.sanitytest.com.Validation.isAlpha(lName)
125. delay(2)
129. number = number.randomNumber()
133. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Email _userEmail"), "testbcm112" + number + "@getnada.com")
137. delay(2)
141. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Password_userPassword"), "A123456s@")
145. delay(7)
149. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Confirm Password_userConfirmPassword"), "A123456s@")
153. delay(2)
157. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Next"))
161. waitForPageLoad(4)
165. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Register"))
169. delay(3)
173. scrollToElement(findTestObject("Sanity Test/registration/object3/Page_Chiragh - Register/h1_Welcome yuere iyeyrie"), 2)
177. delay(5)
181. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/input_Date of Birth_dob"))
185. click(findTestObject("Sanity Test/registration/birth/Page_Chiragh - Register/span_May 2020"))
189. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/span_2016"))
193. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/span_May"))
197. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/span_4"))
201. delay(2)
205. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Nationality"), "Pakis")
209. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/ng-dropdown-panel_Pakistani"))
213. Useraddress = address.fullAddress()
217. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Complete address _address"), Useraddress)
221. delay(2)
225. PObox = address.zipCode()
229. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_POBox_poBox"), PObox)
233. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Country"), "Pakis")
237. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Pakistan"))
241. delay(5)
245. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/City"), "Lahor")
249. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Lahore"))
253. delay(2)
257. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Identification Type_ng-star-inserted"), "National")
261. delay(1)
265. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_National ID"))
269. IdCardNumber = number().digits(10)
273. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_ID Number_idCardNo"), IdCardNumber)
277. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_ID Expiry Date_idExpiryDate"))
281. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Apr 2020"))
285. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_2021"))
289. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Jan"))
293. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Jan1"))
297. delay(2)
301. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Country Code_ng-star-inserted"), "Pakis")
305. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_(92) Pakistan"))
309. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Mobile Number _mobileNo"), "03451200042")
313. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Phone Number_terms"))
317. delay(2)
321. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Register"))
325. delay(2)
329. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Proceed"))
333. delay(5)
337. emailAccount = "testbcm112" + number
341. com.sanitytest.com.registration.accountActivation(emailAccount)
345. delay(1)
349. executeJavaScript("window.open();", [])
353. currentWindow = getWindowIndex()
357. switchToWindowIndex(currentWindow + 1)
361. com.chiragh.com.ChiraghOTP.generateOtp("registration", "1", otpNo)
365. switchToWindowIndex(currentWindow)
369. delay(5)
373. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registrationObject2/Page_Chiragh - Login/input_Enter Mobile OTP_otpValue1"), "1")
377. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registrationObject2/Page_Chiragh - Login/input_Enter Mobile OTP_otpValue2"), "2")
381. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registrationObject2/Page_Chiragh - Login/input_Enter Mobile OTP_otpValue3"), "3")
385. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registrationObject2/Page_Chiragh - Login/input_Enter Mobile OTP_otpValue4"), "4")
389. delay(2)
393. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registrationObject2/Page_Chiragh - Login/button_Done"))
397. delay(5)
401. closeBrowser()