1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://test.chiragh.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_ENG"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_ARA(UAE)"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_ENG"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_ENG_1"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/svg_Guest_svg-inline--fa fa-user fa-w-16"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h1_Dubais Leading Online Real Estate Auction"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Connecting Global Investment Community"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h3_Advance Search"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Type of Area"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Type of Property"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Status"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_City"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Bed(min)"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Bed(max)"))
81. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Bath(min)"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Bath(max)"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Kitchen"))
93. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Car Parking"))
97. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Rent Status"))
101. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Furnished"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Currency"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Price(min)"))
113. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/label_Price(max)"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/a_"))
121. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Dubai Land Dept Regulated"))
129. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2"))
133. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Verified Properties"))
137. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3"))
141. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Third Party Valuation"))
145. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4"))
149. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Transparent Bidding"))
153. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5"))
157. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Open House Facility"))
161. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h2_Current Auctions"))
165. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_Active auctions in process"))
169. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_PROPERTY ID 38965"))
173. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_5Days07Hours31Minutes16Seconds"))
177. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/b_230000  sqm"))
181. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_6 Beds"))
185. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_4 Baths"))
189. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_2 Parkings"))
193. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5_6"))
197. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5_6_7"))
201. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/span_Bids  7"))
205. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_PROPERTY ID 39651"))
209. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_3Days07Hours30Minutes39Seconds"))
213. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/b_230000  sqm"))
217. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_6 Beds"))
221. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_4 Baths"))
225. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_2 Parkings"))
229. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/span_Bids  3"))
233. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5_6"))
237. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5_6_7"))
241. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_PROPERTY ID 39640"))
245. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/b_230000  sqm"))
249. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/b_6"))
253. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/b_4"))
257. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_2 Parkings"))
261. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5_6"))
265. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/img_1_2_3_4_5_6_7"))
269. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/button_View More (6)"))
273. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h2_Upcoming Auction"))
277. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_Stand by and mark your favourite properties"))
281. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_No upcoming auctions are available at th_0ef46d"))
285. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h4_When its time to sell you are in control_bf89f4"))
289. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h4_Financial Partners"))
293. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h5_Check your mortgage eligibility"))
297. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h6_Convenient Multi-currency"))
301. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h2_Auction Deposit  withdrawal"))
305. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h5_Depositing or withdrawing money is simpl_b81dd9"))
309. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h3_Help center"))
313. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h4_How it works"))
317. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h5_How to buy"))
321. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h5_How to sell"))
325. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h5_Our Partners"))
329. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/h5_How can we Assist"))
333. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_About Us"))
337. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Our mission is to provide a user-friend_97e858"))
341. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Quick Links"))
345. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Newsletter"))
349. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Dont miss a chance to get a best deal S_65e1a0"))
353. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Contact"))
357. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_109-110 Building  6 Emaar Gold  Diamond_c60f27"))
361. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_971 4338 8823 Sunday to Thursday 900 am_906058"))
365. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Copyright  Chiraghcom"))
369. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_Licensed by Dubai Land Department (DLD)"))
373. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_109-110 Building  6 Emaar Gold  Diamond_c60f27"))
377. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_971 4338 8823 Sunday to Thursday 900 am_906058"))
381. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Sunday to Thursday 900 am to 600 pm"))
385. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/p_Saturdays 930 am to 500 pm"))
389. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/ChiraghHomeUIpages/Page_Chiragh - Home/div_971 4338 8823 Sunday to Thursday 900 am_906058"))
393. closeBrowser()