1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. projectname = address().streetName()
9. openBrowser("")
13. navigateToUrl(Url)
17. waitForPageLoad(15)
21. maximizeWindow()
25. delay(3)
29. click(findTestObject("Property submission/owner/Page_Chiragh - Home/a_SELL"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), passWord)
41. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(10)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_ID Card Number_idCardNo"), "3294723889")
53. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/ID card expiry"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_Mar 2020"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_2029"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/month"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_21"))
73. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Scanned Passport Copy"), 5)
77. delay(4)
81. uploadFile(findTestObject("Property submission/owner/Scanned Passport Copy"), fileUpload)
85. delay(7)
89. delay(4)
93. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Scanned ID Copy  (UAE or c"), fileUpload)
97. delay(7)
101. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
105. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Owner details added succes"), 4)
109. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_POA Status_ng-input"))
113. delay(4)
117. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "No")
121. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
125. delay(4)
129. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
133. delay(4)
137. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input"))
141. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input"), "Completed")
145. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input"), Keys.chord(ENTER))
149. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input_Title Deed Number_titleD"), "348236327")
153. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Type of area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Free Hold")
157. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Type of area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
161. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property Type/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Villa")
165. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property Type/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
169. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Project Name/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Project Name_projectName"), projectname)
173. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Building name/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Building Name_bulidingNa"), "Ajman Tower")
177. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Net Area_netArea"), "2100")
181. delay(5)
185. setText(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Unit_ng-star-inserted"), "sqm")
189. sendKeys(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Unit_ng-star-inserted"), Keys.chord(ENTER))
193. delay(5)
197. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Gross Area_grossArea"), "2300")
201. delay(4)
205. setText(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Address/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Address_address"), "United Arab Emirates")
209. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/City/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Dubai")
213. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/City/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
217. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Developer Name/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Developer Name_developer"), "DEV")
221. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Present Use/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Residential")
225. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Present Use/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
229. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Approx Age/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Property Approx. Age_pro"), "2 years")
233. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Beds/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Bedrooms_noOfBedrooms"), "6")
237. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Baths/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Bathrooms_noOfBaths"), "4")
241. delay(2)
245. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Car Parkings/input_car_parkings"), "2")
249. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Features/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Driver Room"))
253. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Features/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Fully Fitted Kitchen"))
257. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Features/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Fully Furnished"))
261. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Facilities/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Beach Access"))
265. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Facilities/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Bank ATM Facility"))
269. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Facilities/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_24 Hours Maintenance"))
273. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Neighbourhoods/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Mosques"))
277. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Neighbourhoods/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Schools"))
281. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Neighbourhoods/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Shopping Malls"))
285. scrollToElement(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Description/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Description _ngx-editor-textarea"), 5)
289. setText(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Description/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Description _ngx-editor-textarea"), "Villa for sale")
293. delay(4)
297. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Scanned Title Deed/Scanned Title Deed"), 5)
301. uploadFile(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Scanned Title Deed/Scanned Title Deed"), fileUpload)
305. delay(7)
309. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/SPA/SPA"), fileUpload)
313. delay(7)
317. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Next/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
321. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Mortgage/Mortgage Status/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "No")
325. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Mortgage/Mortgage Status/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
329. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Mortgage/Next/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
333. delay(10)
337. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), 5)
341. delay(4)
345. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "No")
349. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
353. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/Next/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
357. delay(5)
361. scrollToElement(findTestObject("Property submission/ValuationCompany/button_SUBMIT"), 5)
365. click(findTestObject("Property submission/ValuationCompany/button_SUBMIT"))
369. delay(8)
373. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Property submission/Done/Page_Chiragh - Sell Your Property/h3_Thank You"), 5)
377. closeBrowser()