1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/SellProperty/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/SellProperty/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/SellProperty/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/SellProperty/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/SellProperty/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(3)
49. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Home/h2_Current Auctions"), 2)
53. delay(2)
57. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Home/h3_Hayley Ridges 6 Beds Villa"))
61. delay(3)
65. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Property Detail/a"), OPTIONAL)
69. delay(3)
73. openHouseFirst = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Property Detail/h1_OPEN HOUSE"), OPTIONAL)
77. com.sanitytest.com.OpenHouse.verifyOpenHousePopup(openHouseFirst)
81. navigateToUrl(Url)
85. delay(7)
89. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Home/h6_Active auctions in process"), 2)
93. delay(2)
97. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Home/button_Bid Now"))
101. delay(3)
105. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Property Detail/a"), OPTIONAL)
109. delay(3)
113. openHouseSecond = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Property Detail/h1_OPEN HOUSE"), OPTIONAL)
117. com.sanitytest.com.OpenHouse.verifyOpenHousePopup(openHouseSecond)
121. navigateToUrl(Url)
125. delay(7)
129. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Home/h6_PROPERTY ID 39651"), 1)
133. delay(3)
137. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Home/h3_Bergnaum Square"))
141. delay(3)
145. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Property Detail/a"), OPTIONAL)
149. delay(3)
153. openHouseThird = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/openHouseSample/Page_Chiragh - Property Detail/h1_OPEN HOUSE"), OPTIONAL)
157. com.sanitytest.com.OpenHouse.verifyOpenHousePopup(openHouseThird)
161. navigateToUrl(Url)
165. delay(8)
169. closeBrowser()