1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl(Url)
13. waitForPageLoad(15)
17. maximizeWindow()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Login/a_Register"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/input_First Name_userFirstName"), "22222")
41. errorMessage = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/div_First Name is not valid"))
45. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(errorMessage, "First Name is not valid!")
49. delay(2)
53. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/input_Last Name_userlastName"), "333333")
57. errorLastName = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/div_Last Name is not valid"))
61. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(errorLastName, "Last Name is not valid!")
65. delay(2)
69. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Username_0bdtue"), "3330-9")
73. errorUsername = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/div_Space and special character not Allowed"))
77. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(errorUsername, "Space and special character not Allowed!")
81. delay(2)
85. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Username_0bdtue"), "ahsan1234")
89. delay(2)
93. errorUsernameSecond = getText(findTestObject("Sanity Test/registration/object/Page_Chiragh - Register/div_Username already Exist"))
97. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(errorUsernameSecond, "Username already Exist!")
101. delay(2)
105. setText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/input_Email _userEmail"), "556666666.com")
109. errorEmail = getText(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/registration/Page_Chiragh - Register/div_Enter valid email address eg exampleemailcom"))
113. delay(2)
117. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Password_userPassword"), "6666333")
121. delay(7)
125. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Confirm Password_userConfirmPassword"), "92828333")
129. delay(6)
133. fName = name().firstName()
137. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_First Name_userFirstName"), fName)
141. com.sanitytest.com.Validation.isAlpha(fName)
145. delay(2)
149. lName = name().lastName()
153. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Last Name_userlastName"), lName)
157. com.sanitytest.com.Validation.isAlpha(lName)
161. delay(2)
165. userName = name().firstName()
169. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Username_0bdtue"), userName)
173. delay(2)
177. number = number.randomNumber()
181. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Email _userEmail"), "testbcm112+" + number + "@gmail.com")
185. com.sanitytest.com.Validation.isEmail("testbcm11+" + number + "@gmail.com")
189. delay(2)
193. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Password_userPassword"), "A123456s@")
197. delay(7)
201. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Confirm Password_userConfirmPassword"), "A123456s@")
205. delay(2)
209. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Next"))
213. waitForPageLoad(4)
217. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Register"))
221. delay(3)
225. scrollToElement(findTestObject("Sanity Test/registration/object3/Page_Chiragh - Register/h1_Welcome yuere iyeyrie"), 2)
229. delay(5)
233. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/input_Date of Birth_dob"))
237. click(findTestObject("Sanity Test/registration/birth/Page_Chiragh - Register/span_May 2020"))
241. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/span_2016"))
245. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/span_May"))
249. click(findTestObject("Sanity Test/registration/Date/Page_Chiragh - Register/span_4"))
253. delay(2)
257. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Nationality"), "Pakis")
261. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/ng-dropdown-panel_Pakistani"))
265. Useraddress = address.fullAddress()
269. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Complete address _address"), Useraddress)
273. delay(2)
277. PObox = address.zipCode()
281. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_POBox_poBox"), PObox)
285. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Country"), "Pakis")
289. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Pakistan"))
293. delay(5)
297. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/City"), "Lahor")
301. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Lahore"))
305. delay(2)
309. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Identification Type_ng-star-inserted"), "National")
313. delay(1)
317. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_National ID"))
321. IdCardNumber = number().digits(10)
325. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_ID Number_idCardNo"), IdCardNumber)
329. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_ID Expiry Date_idExpiryDate"))
333. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Apr 2020"))
337. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_2021"))
341. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Jan"))
345. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Jan1"))
349. delay(2)
353. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Country Code_ng-star-inserted"), "Pakis")
357. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_(92) Pakistan"))
361. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Mobile Number _mobileNo"), "03451200042")
365. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Phone Number_terms"))
369. delay(2)
373. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Register"))
377. delay(2)
381. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Proceed"))
385. delay(5)
389. closeBrowser()