1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(1)
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Home/a_HI AutoChiragh"))
57. delay(3)
61. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - Dashborad Home/b_Go to Wallet"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - User Account Summary/a_My Bank Accounts"))
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/svg_My Bank Accounts_svg-inline--fa fa-plus_86c403"))
77. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/label_Currency"), 3)
81. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Account Name_accountTitle"), "@@@@@@@@")
85. accountName = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Account Name is not valid"))
89. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(accountName, "Account Name is not valid!")
93. delay(2)
97. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_IBAN_accIbanNumber"), "@@@@@@@0989")
101. IbanNo = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_IBAN is not valid"))
105. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(IbanNo, "IBAN is not valid!")
109. delay(2)
113. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Account No_accountNumber"), "8855@@@@@")
117. accountNo = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Account No is not valid"))
121. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(accountNo, "Account No is not valid!")
125. delay(2)
129. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Account Name_accountTitle"), "8855@@@@@")
133. title = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Account Name is not valid"))
137. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(title, "Account Name is not valid!")
141. delay(2)
145. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Acct Holder Address_address"), "@@889557766HHGHGGGHG")
149. delay(2)
153. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Bank Name_bankName"), "8855@@@@@")
157. bankName = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Bank name is not valid"))
161. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(bankName, "Bank name is not valid!")
165. delay(2)
169. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Bank Branch Address_branchName"), "@@@@@@@@$")
173. bankaddress = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Bank Branch Address is not valid"))
177. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(bankaddress, "Bank Branch Address is not valid!")
181. delay(2)
185. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Swift Code_accSwiftCode"), "###%%@@@9889U")
189. swiftCode = getText(findTestObject("Sanity Test/MybankAccount/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Swift code is not valid"))
193. com.sanitytest.com.HandleErrorMessage.verifyErrorMessage(swiftCode, "Swift code is not valid!")
197. delay(2)
201. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Correspondent Bank Name_corresponding_bf0020"), "###%%@@@9889U")
205. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Correspondent Bank Swift Code_corresp_eefb27"), "###%%@@@9889U")
209. delay(6)
213. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/select_Select CurrencyUSDAEDEUR"), "1", true)
217. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Account Name_accountTitle"), "Sharjah Platinum")
221. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_IBAN_accIbanNumber"), "647489347389")
225. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Account No_accountNumber"), "6376376373")
229. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/div_Account Name"))
233. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Account Name_accountTitle"), "Emirati Bank")
237. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Acct Holder Address_address"), "Dubai Town")
241. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Bank Name_bankName"), "Emirati Platinum")
245. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Bank Branch Address_branchName"), "Dubai Town")
249. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Swift Code_accSwiftCode"), "64637634")
253. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Correspondent Bank Name_corresponding_bf0020"), "Dubai CB")
257. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/MyBankAccount(Create)/Page_Chiragh - My Bank Accounts/input_Correspondent Bank Swift Code_corresp_eefb27"), "53635")
261. delay(3)
265. closeBrowser()