1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Home/a_BUY"))
13. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/h1_We Build Trust"), 5)
17. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/p_hundreds of registered users have placed _b9b8bc"), 5)
21. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/h2_Current Auctions"), 5)
25. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/h6_ACTIVE AUCTIONS IN PROCESS"), 5)
29. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/h5_Our Partners"), 1)
33. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_About Us"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_Our mission is to provide a user-friend_97e858"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_Quick Links"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_Newsletter"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_Dont miss a chance to get a best deal S_65e1a0"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_Contact"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_109-110 Building  6 Emaar Gold  Diamond_c60f27"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/div_971 4338 8823 Sunday to Thursday 900 am_906058"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/h2_Current Auctions"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Buy Property/img_ACTIVE AUCTIONS IN PROCESS_wow zoomIn"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Sanity Test/BuyerPropertyTab/Page_Chiragh - Property Detail/b_230000 sqm"))
77. closeBrowser()