1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(50)
17. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
21. setText(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "farhanm")
25. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
33. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
37. delay(10)
41. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/a_New Leads"))
45. delay(10)
49. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/a_an hour ago_fas fa-user-circ"))
53. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/a_Abdullah M"))
57. delay(5)
61. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/button_FM"))
65. click(findTestObject("Admin/brokerage department/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
69. waitForPageLoad(5)
73. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
77. setText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "haleemhanif")
81. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
85. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
89. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
93. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_New Leads"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_a day ago_fas fa-user-circle"))
105. click(findTestObject("valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_Chrystal Dsouza"))
109. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_HH"))
113. delay(5)
117. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
121. waitForPageLoad(8)
125. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
129. setText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "Hassan")
133. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
137. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
141. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
145. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_My Leads"))
149. delay(8)
153. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/i_Schedule Appointment_fas fa-"))
157. delay(3)
161. setText(findTestObject("valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiraghcom Admin/input_Schedule an Onsite Visit_title"), "Onsite Visit")
165. setText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/textarea_Schedule an Onsite Vi"), "Onsite Visit ")
169. click(findTestObject("valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiraghcom Admin/i_Schedule an Onsite Visit_fas fa-calendar-alt"))
173. delay(4)
177. click(findTestObject("valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiraghcom Admin/span_Set"))
181. delay(4)
185. doubleClick(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_SAVE"))
189. delay(4)
193. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/img1"))
197. delay(3)
201. click(findTestObject("valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiraghcom Admin/button_HR"))
205. delay(8)
209. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
213. waitForPageLoad(8)
217. setText(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "abdullah")
221. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
225. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
229. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/a_In Valuation"))
233. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/a_Chiragh  Knight Frank_fas fa"))
237. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/a_Confirm"))
241. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/button_AM"))
245. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/brokerage valuation meeting/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
249. waitForPageLoad(8)
253. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
257. setText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "Hassan")
261. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
265. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
269. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
273. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_My Leads"))
277. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_Birdie Fords Hotel_fas fa-ba_1"))
281. delay(5)
285. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Valuation_1"))
289. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Valuation_1"))
293. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Chiragh Valuation Report"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
297. delay(5)
301. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Market Analysis Report"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
305. delay(5)
309. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Gallery/Page_Chiragh.com Admin/div_Gallery_mat-tab-header-pag"))
313. delay(3)
317. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Gallery"))
321. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Gallery"))
325. delay(8)
329. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_This collection is empty"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
333. delay(3)
337. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Gallery/Page_Chiragh.com Admin/button_Regular_upload-img-link"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
341. delay(3)
345. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_This collection is empty"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
349. delay(3)
353. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_This collection is empty"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
357. delay(3)
361. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_This collection is empty"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
365. delay(3)
369. uploadFile(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_This collection is empty"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
373. delay(3)
377. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/img"))
381. delay(3)
385. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_Birdie Fords Hotel"))
389. delay(4)
393. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiraghcom Admin/img"))
397. delay(4)
401. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_Birdie Fords Hotel"))
405. delay(4)
409. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Check List_3"))
413. delay(4)
417. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_Confirm on site meeting ca"))
421. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_NOC (optional)_mat-checkbo"))
425. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_Keys collected_mat-checkbo"))
429. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_Call photographer to confi"))
433. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_Booked the camera through"))
437. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_Valuation report is upload"), 3)
441. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiragh.com Admin/div_Valuation report is upload"))
445. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Checklist/Page_Chiraghcom Admin/div_Property images are uploaded and verified (min 5)"))
449. delay(4)
453. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Confirm"))
457. delay(3)
461. click(findTestObject("valuation department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiraghcom Admin/button_HR"))
465. delay(8)
469. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
473. waitForPageLoad(8)
477. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
481. setText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "haleemhanif")
485. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
489. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
493. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
497. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_New Leads"))
501. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_In Process_2"))
505. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/a_Birdie Fords Hotel"))
509. delay(5)
513. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/div_Check List_7"))
517. delay(5)
521. click(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Approve"))
525. doubleClick(findTestObject("Object Repository/valuation department/Page_Chiragh.com Admin/button_Yes"))
529. delay(20)
533. closeBrowser()