1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(10)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), "chiragh1234")
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "H/aFGQTy4lw=")
37. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Login/a_Forgot Password"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Forget Password/input_Follow instructions mentioned in the _98cc19"), "chiragh@getnada.com")
45. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Forget Password/button_Submit"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Chiragh - Forget Password/div_EMAIL SENT SUCCESSFULLY"))
53. navigateToUrl("https://getnada.com/")
57. delay(3)
61. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/nav_Temp InboxeslelukgetnadacomAdd Inbox"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/span_Add Inbox"))
69. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/input_Add Inbox_user_name"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/input_Add Inbox_user_name"), "chiragh")
77. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/a_Accept"))
81. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/div_Chiragh Reset Password At Mon Apr 06 07_2f7f77"))
85. switchToWindowTitle("Nada - temp mail - fast and free")
89. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_Nada - temp mail - fast and free/a_Reset Password"))
93. delay(1)
97. switchToWindowIndex(1)
101. delay(2)
105. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_/input_Enter New Password_userPassword"), passWord)
109. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_/input_Confirm New Password_userconfirmPassword"), passWord)
113. delay(2)
117. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_/button_Reset Password"))
121. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ForgetPassword/Page_/h4_Password Reset Successfully"))
125. delay(2)
129. closeBrowser()