1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(20)
13. maximizeWindow()
17. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Home/a_-Contact Us"), 8)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Home/a_-Contact Us"))
25. delay(10)
29. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/input_Personal Details _firstName"), 5)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/input_Personal Details _firstName"), "fatima")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/input_Personal Details _middleName"), "tul")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/input_Personal Details _lastName"), "kubra")
45. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/input_Personal Details _email"), "test@gmail.com")
49. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/textarea_Your Message _message"), "test msg")
53. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/button_Send"))
57. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Contact Us/Page_Chiragh - Contact Us/div_Message delivered"), 10)
61. closeBrowser()