1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(10)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. delay(2)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Home/a_Logout"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/Logout/Page_Chiragh - Login/h1_Log In"))
65. closeBrowser()