1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. projectname = address().streetName()
9. openBrowser("")
13. navigateToUrl(Url)
17. waitForPageLoad(15)
21. maximizeWindow()
25. delay(3)
29. click(findTestObject("Property submission/owner/Page_Chiragh - Home/a_SELL"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), "AUTOCHIRAGH")
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(10)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_ID Card Number_idCardNo"), "3294723889")
53. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/ID card expiry"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_Mar 2020"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_2029"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/month"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/span_21"))
73. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Scanned Passport Copy"), 5)
77. delay(4)
81. uploadFile(findTestObject("Property submission/owner/Scanned Passport Copy"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
85. delay(7)
89. delay(4)
93. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Scanned ID Copy  (UAE or c"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
97. delay(7)
101. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
105. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Property submission/owner/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_Owner details added succes"), 4)
109. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/div_POA Status_ng-input"))
113. delay(4)
117. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "No")
121. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
125. delay(4)
129. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/POA/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
133. delay(4)
137. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input"))
141. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input"), "Completed")
145. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input"), Keys.chord(ENTER))
149. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property status/input_Title Deed Number_titleD"), "348236327")
153. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Type of area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Free Hold")
157. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Type of area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
161. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property Type/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Villa")
165. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Property Type/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
169. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Project Name/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Project Name_projectName"), projectname)
173. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Building name/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Building Name_bulidingNa"), "Ajman Tower")
177. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Net Area_netArea"), "2100")
181. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "sqm")
185. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
189. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Area/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Gross Area_grossArea"), "2300")
193. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Address/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Address_address"), "United Arab Emirates")
197. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Country/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "United Arab Emirates")
201. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Country/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
205. delay(4)
209. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/City/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Dubai")
213. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/City/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
217. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Developer Name/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Developer Name_developer"), "DEV")
221. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Present Use/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "Residential")
225. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Present Use/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
229. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Approx Age/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Property Approx. Age_pro"), "2 years")
233. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Beds/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Bedrooms_noOfBedrooms"), "6")
237. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Baths/Page_Chiragh - Sell Your Property/input_Bathrooms_noOfBaths"), "4")
241. delay(2)
245. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Car Parkings/input_car_parkings"), "2")
249. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Features/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Driver Room"))
253. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Features/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Fully Fitted Kitchen"))
257. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Features/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Fully Furnished"))
261. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Facilities/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Beach Access"))
265. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Facilities/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Bank ATM Facility"))
269. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Facilities/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_24 Hours Maintenance"))
273. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Neighbourhoods/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Mosques"))
277. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Neighbourhoods/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Schools"))
281. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Neighbourhoods/Page_Chiragh - Sell Your Property/label_Shopping Malls"))
285. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Description/Page_Chiragh - Sell Your Property/textarea_Description _property"), "Property for sale")
289. delay(4)
293. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Scanned Title Deed/Scanned Title Deed"), 5)
297. uploadFile(findTestObject("Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Scanned Title Deed/Scanned Title Deed"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
301. delay(7)
305. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/SPA/SPA"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
309. delay(7)
313. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Property form/Page_Chiragh - Sell Your Property/Next/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
317. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Mortgage/Mortgage Status/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "No")
321. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Mortgage/Mortgage Status/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
325. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Mortgage/Next/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
329. delay(10)
333. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), 5)
337. delay(4)
341. setText(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), "No")
345. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/input"), Keys.chord(ENTER))
349. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/Rental/Page_Chiragh - Sell Your Property/Next/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_Next"))
353. delay(5)
357. click(findTestObject("Object Repository/Property submission/valuation company/Page_Chiragh - Sell Your Property/button_SUBMIT"))
361. delay(8)
365. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Property submission/Done/Page_Chiragh - Sell Your Property/h3_Thank You"), 5)
369. closeBrowser()