1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/NotLoginWithInvalidCredential/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/NotLoginWithInvalidCredential/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/NotLoginWithInvalidCredential/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), "AUTOCHIRAGH")
33. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/NotLoginWithInvalidCredential/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "rtyu")
37. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/NotLoginWithInvalidCredential/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
41. waitForPageLoad(15)
45. errorMessage = getText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/NotLoginWithInvalidCredential/Page_Chiragh - Login/div_Invalid username or password"))
49. verifyEqual(errorMessage, "Invalid username or password")
53. closeBrowser()