1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(10)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
33. delay(2)
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/Page_Chiragh - Home/a_HI chiragh1234"))
57. delay(2)
61. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ProfileImageChange/capture/Page_Chiragh - Dashborad Home/input_You have no new notifications at the moment_file"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")