1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), "AUTOCHIRAGH")
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
37. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Home/a_HI AutoChiragh"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Dashborad Home/b_Manage Activity"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Open House/a_Watch List"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/RegisterUserRemove(WatchList)/Page_Chiragh - Watch List/svg_PROPERTY ID 38916_svg-inline--fa fa-times fa-w-12"))