1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
37. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
41. waitForPageLoad(15)
45. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_a month ago_dropdownMenuLink"))
49. delay(5)
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_HI AutoChiragh"))
57. click(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Dashborad Home/a_My Wallet"))
61. click(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - User Account Summary/a_Make a Transaction"))
65. delay(3)
69. setText(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/input_Chiragh Wallet _amount"), "1000")
73. delay(5)
77. click(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/select_ChiraghBank"))
81. click(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/BankOption1"))
85. setText(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/input_Transaction ID _transact"), "676767")
89. uploadFile(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/UploadReceipt"), "C:\Users\HP\git\chiraghAdminPanel\Include\PropertyImages\1584693242612-Scanned_Passport_Copy.png")
93. delay(5)
97. scrollToElement(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/checkbox"), 5)
101. click(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/div_I agree with Chiragh Walle"))
105. delay(2)
109. click(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/button_SEND REQUEST"))
113. delay(1)
117. verifyElementPresent(findTestObject("Front End Objects/TopUp(AED)/Page_Chiragh - Transaction Top Up/div_TOP UP REQUEST SUBMITTED S"), 3)
121. closeBrowser()