1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl(Url)
13. waitForPageLoad(15)
17. maximizeWindow()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
33. click(findTestObject("RegisterPage/Page_Chiragh - Login/a_Register"))
37. delay(2)
41. verifyElementText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/h1_Register"), "Register")
45. delay(2)
49. fName = name().firstName()
53. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_First Name_userFirstName"), fName)
57. delay(2)
61. lName = name().lastName()
65. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Last Name_userlastName"), lName)
69. delay(2)
73. userName = name().firstName()
77. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Username_0bdtue"), userName)
81. delay(2)
85. number = number.randomNumber()
89. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Email _userEmail"), "testbcm11" + number + "@gmail.com")
93. delay(2)
97. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Password_userPassword"), "A123456s@")
101. delay(7)
105. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Confirm Password_userConfirmPassword"), "A123456s@")
109. delay(2)
113. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Next"))
117. waitForPageLoad(4)
121. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Date of Birth_dob"))