1. openBrowser("")
5. waitForPageLoad(40)
9. navigateToUrl(url)
13. maximizeWindow()
17. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "arsalankhalid")
25. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
33. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
37. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_New Leads"))
41. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/a_an hour ago_fas fa-user-circ"))
45. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_Mumtaz Hassan (30)"))
49. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Yes"))
53. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_AK"))
57. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
61. waitForPageLoad(8)
65. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
69. setText(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "mumtazhassan")
73. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
77. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
81. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
85. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_My Leads"))
89. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/th_Status"))
93. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_Start Now"))
97. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Yes"))
101. delay(8)
105. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_Wyman Dale 3 Floors Building"))
109. delay(3)
113. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/button_ownerVerify"))
117. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Property Details"))
121. delay(3)
125. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/Page_Chiragh.com Admin/button_propertyVerify"))
129. delay(3)
133. delay(3)
137. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Check List"))
141. delay(3)
145. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Property details are verif"), 9)
149. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Property details are verif"))
153. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Confirm"))
157. delay(5)
161. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_MH"))
165. delay(10)
169. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_exit_to_appLogout"))
173. waitForPageLoad(8)
177. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Username"))
181. setText(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/input_Admin Panel_userName"), "arsalankhalid")
185. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Password"))
189. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/input_Username_password"), "c/4m4/rTvNs0iFiKg9IHPQ==")
193. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Login"))
197. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_In Process"))
201. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/a_Wyman Dale 3 Floors Building"))
205. delay(3)
209. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/div_Check List"))
213. click(findTestObject("Object Repository/verification department/Page_Chiragh.com Admin/button_Approve"))