1. faker = new com.github.javafaker.Faker()
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl(Url)
13. waitForPageLoad(15)
17. maximizeWindow()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
33. click(findTestObject("RegisterPage/Page_Chiragh - Login/a_Register"))
37. delay(2)
41. verifyElementText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/h1_Register"), "Register")
45. delay(2)
49. fName = name().firstName()
53. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_First Name_userFirstName"), fName)
57. delay(2)
61. lName = name().lastName()
65. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Last Name_userlastName"), lName)
69. delay(2)
73. userName = name().firstName()
77. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Username_0bdtue"), userName)
81. delay(2)
85. number = number.randomNumber()
89. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Email _userEmail"), "testbcm11+" + number + "@gmail.com")
93. delay(2)
97. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Password_userPassword"), "A123456s@")
101. delay(7)
105. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Confirm Password_userConfirmPassword"), "A123456s@")
109. delay(2)
113. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Next"))
117. waitForPageLoad(4)
121. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Date of Birth_dob"))
125. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Mar 2020"))
129. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/svg"))
133. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_1996"))
137. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Feb"))
141. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_8"))
145. delay(2)
149. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Nationality"), "Pakis")
153. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/ng-dropdown-panel_Pakistani"))
157. Useraddress = address.fullAddress()
161. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Complete address _address"), Useraddress)
165. delay(2)
169. PObox = address.zipCode()
173. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_POBox_poBox"), PObox)
177. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Country"), "Pakis")
181. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Pakistan"))
185. delay(5)
189. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/City"), "Lahor")
193. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Lahore"))
197. delay(2)
201. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Identification Type_ng-star-inserted"), "National")
205. delay(1)
209. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_National ID"))
213. IdCardNumber = number().digits(10)
217. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_ID Number_idCardNo"), IdCardNumber)
221. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_ID Expiry Date_idExpiryDate"))
225. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Apr 2020"))
229. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_2021"))
233. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_Jan"))
237. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/Jan1"))
241. delay(2)
245. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Country Code_ng-star-inserted"), "Pakis")
249. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/span_(92) Pakistan"))
253. setText(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Mobile Number _mobileNo"), "03451200042")
257. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/input_Phone Number_terms"))
261. delay(2)
265. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Register"))
269. delay(2)
273. click(findTestObject("Page_Chiragh - Register/button_Proceed"))
277. delay(5)
281. verifyElementText(findTestObject("Page_Chiragh - Registration Confirmation/h1_Thank You  for Registering on Chiragh"), "Thank You")