1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(15)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), "RigbBhfdqOBDK95asqKeHw==")
37. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
41. waitForPageLoad(15)
45. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_a month ago_dropdownMenuLink"))
49. delay(5)
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/LoginWithValidCredentials/Page_Chiragh - Home/a_HI AutoChiragh"))
57. delay(10)
61. verifyTextPresent(userName, true)
65. closeBrowser()