1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(10)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), passWord)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. waitForPageLoad(10)
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_HI AutoChiragh"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Dashborad Home/a_Profile"))
65. delay(2)
69. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - User Profile/p_Contact Info"), 6)
73. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - User Profile/svg_Sharjah UAE_svg-inline--fa fa-eye fa-w-18"))
77. delay(2)
81. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - User Profile/input_Sharjah UAE_currentPassword"), passWord)
85. delay(2)
89. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - User Profile/input_Sharjah UAE_userPassword"), changePassword)