1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(Url)
9. waitForPageLoad(10)
13. maximizeWindow()
17. delay(3)
21. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_Login"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Login/input_Username_un"), userName)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Login/input_Password_userPassword"), passWord)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Login/button_Log In"))
45. waitForPageLoad(10)
49. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ChangePasswordObject/Page_Chiragh - Home/a_HI AutoChiragh"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ExitsProfile/Page_Chiragh - Dashborad Home/h2_Hi Auto Chiragh"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ExitsProfile/Page_Chiragh - Dashborad Home/a"))
69. delay(2)
73. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ExitsProfile/Page_Chiragh - Dashborad Home/a_ Exit profile"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ExitsProfile/Page_Chiragh - Home/h1_Dubais Leading Online Real Estate Auction"))
81. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ExitsProfile/Page_Chiragh - Home/a_ENG_dropdownMenuLink"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Front End Objects/ExitsProfile/Page_Chiragh - Home/a_Logout"))
89. delay(2)
93. closeBrowser()